यो भिडियोले कसरी प्रदर्शन गर्ने भनेर देखाउँछ
एक दूरी र नजिक दृश्य तीक्ष्णता
परीक्षण।
आफ्नो हात धुनुहोस् र PPE नगर्नुहोस्।
पिनहोलहरू बनाउनको लागि तपाईंलाई आर्कलाइट चार्टहरू र सुरक्षा पिन चाहिन्छ।
कोठा शान्त र कम्तिमा तीन मिटर चौडा हुनुपर्छ।
यो प्राकृतिक प्रकाश संग आदर्श रूपमा राम्रो प्रकाश हुनुपर्छ।
यदि तपाईं बाहिर हुनुहुन्छ भने, निश्चित गर्नुहोस् कि सूर्य बिरामीको पछाडि चार्टमा चम्किरहेको छ।
उभिनु ठीक भए पनि बिरामीलाई आरामसँग बस्नु पर्छ।
बिरामीलाई हातको लम्बाइमा चार्ट देखाउनुहोस्, र तिनीहरूलाई पोइन्ट गर्न सोध्नुहोस्
मा दिशा
सहज बिन्दु।
बिरामीले बुझेको जाँच गर्नुहोस् र तपाईं दुवै सुरु गर्न खुसी हुनुहुन्छ।
यदि बिरामी
सामान्यतया दूरीको लागि चश्मा लगाउँछ, परीक्षणको लागि तिनीहरूलाई प्रयोग गर्नुहोस्।
यदि होइन भने, बिना सहायता परीक्षण गर्नुहोस्।
तिनीहरूले
आफ्नो हातले प्यानले एउटा आँखा छोप्नु पर्छ, औंलाहरूले होइन।
मा चार्ट राख्नुहोस्
3 मिटरको दूरीमा बिरामीको आँखाको रूपमा समान स्तर।
सबैभन्दा ठूला अक्षरहरूबाट सुरु गर्नुहोस्
चार्टको शीर्ष तल काम गर्दै।
बिरामीले अब सही तरिकाले गर्न नसकेपछि परीक्षण रोक्नुहोस्
सहजताको दिशा संकेत गर्नुहोस् वा तिनीहरूले परीक्षण पूरा गर्छन्।
अब प्राप्त तीव्रता रेकर्ड गर्नुहोस्।
चार्टको बायाँ छेउमा दायाँमा लग मारको साथ स्नेलिन नोटेशनमा लेबल गरिएको छ।
स्नेलिन
माथि र अन्तिममा परीक्षण दूरीको साथ एक अंशको रूपमा रेकर्ड गरिएको छ
पूर्ण रेखा सही देखियो
तल मा।
अर्को लाइन पनि देखियो भने
दायाँ प्लस वन, वा प्लस टु, अतिरिक्त अक्षरहरू देख्नका लागि।
पुन: लग मारको लागि, अन्तिम रेकर्ड गर्नुहोस्
पूरा लाइन सही तरिकाले पढ्नुहोस्, तर यस पटक ०.०७ घटाउनुहोस् यदि तिनीहरूले एक अतिरिक्त अक्षर सही रूपमा व्यवस्थापन गरे भने,
वा 0.14 यदि तिनीहरूले दुई देखे।
यदि बिरामीले 3 मिटरमा सबैभन्दा ठूलो E देख्न सक्दैन भने, आधा
1.5 मिटर को दूरी।
यदि तिनीहरू अझै पनि यो दूरीमा देख्न सक्दैनन् भने, तिनीहरूले गर्न सक्छन् भने जाँच गर्नुहोस्
आफ्नो औंलाहरू गणना गर्नुहोस्, आफ्नो हात चालहरू पछ्याउनुहोस् वा यदि तिनीहरूले प्रकाश महसुस गर्न सक्छन्।
के रेकर्ड गर्नुहोस्
तिनीहरूले देख्न सक्थे र दूरी।
यदि बिरामीको दृष्टि कम भयो भने, ३ भन्दा कम ३ वा
log mar 0, त्यसपछि पिनहोलको साथ पनि परीक्षण गर्नुहोस्।
यदि अभावको कारणले दृष्टि कम भएको छ भने यसले देखाउन सक्छ
चश्मा को।
तपाईं नजिकैको कार्ड मार्फत पिन धक्का गरेर पिनहोलहरूको सेट बनाउन सक्नुहुन्छ जहाँ
कालो थोप्लाहरू छन्।
बिरामीको रूपमा आँखामा कार्ड समातेर तपाईंले परीक्षण गरिरहनुभएको छ
आफ्नो अर्को आँखा आफ्नो हत्केलाले छोप्ने।
तिनीहरूले यसलाई माथि वा तल सार्न आवश्यक हुनेछ
त्यसैले तिनीहरूले कम्तिमा एउटा प्वालबाट देख्न सक्छन्।
पिनहोल र साथ दूरी परीक्षण दोहोर्याउनुहोस्
परिणामहरू रेकर्ड गर्नुहोस्, यो स्पष्ट पार्दै कि यो परीक्षण पिनहोलको साथ थियो।
अब दृश्य तीक्ष्णता नजिक परीक्षण।
बिरामीलाई सामान्य पढाइमा चार्ट ४० सेन्टिमिटर टाढा समात्न लगाउनुहोस्
कोण।
यदि तिनीहरूसँग पढ्ने चश्माको परीक्षण हो भने।
यदि होइन भने, बिना सहायता परीक्षण गर्नुहोस्।
तिनीहरूलाई सोध्नुहोस्
यस पटक दुवै आँखा खुला राख्न।
व्याख्या गर्नुहोस् कि तपाईं तिनीहरूले चर्को स्वरमा पढून् भन्ने चाहनुहुन्छ
चार्टको शीर्षमा सबैभन्दा ठूलो अक्षरहरू।
यदि बिरामी राम्रोसँग पढ्न सक्दैनन् भने, तिनीहरूलाई सोध्नुहोस्
साना शब्दहरू वा निश्चित अक्षरहरू जस्तै O, नाममा अक्षरहरू देखाउन
शब्दहरू, मिलान
मिल्दो कार्डमा अक्षरहरू वा तिनीहरूको औंलाले कानमा अक्षरहरूको आकारहरू प्रतिलिपि गर्नुहोस्।
रोक्नुहोस्
परीक्षण जब बिरामीले अब सही र आरामसँग पढ्न सक्दैन।
नम्बर रेकर्ड गर्नुहोस्
अन्तिम लाइनको तिनीहरूले स्पष्ट रूपमा देखे।
यदि तिनीहरूको नजिकको दृष्टि N8 भन्दा खराब छ भने, त्यसपछि दोहोर्याउनुहोस्
विभिन्न शक्तिहरूको चश्मा पढ्ने।